# [Silver I] 쉬운 최단거리 - 14940 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/14940) 

### 성능 요약

메모리: 20548 KB, 시간: 52 ms

### 분류

그래프 이론, 그래프 탐색, 너비 우선 탐색, 격자 그래프

### 제출 일자

2026년 1월 20일 10:37:22

### 문제 설명

<p>지도가 주어지면 모든 지점에 대해서 목표지점까지의 거리를 구하여라.</p>

<p>문제를 쉽게 만들기 위해 오직 가로와 세로로만 움직일 수 있다고 하자.</p>

### 입력 

 <p>지도의 크기 n과 m이 주어진다. n은 세로의 크기, m은 가로의 크기다.(2 ≤ n ≤ 1000, 2 ≤ m ≤ 1000)</p>

<p>다음 n개의 줄에 m개의 숫자가 주어진다. 0은 갈 수 없는 땅이고 1은 갈 수 있는 땅, 2는 목표지점이다. 입력에서 2는 단 한개이다.</p>

### 출력 

 <p>각 지점에서 목표지점까지의 거리를 출력한다. 원래 갈 수 없는 땅인 위치는 0을 출력하고, 원래 갈 수 있는 땅인 부분 중에서 도달할 수 없는 위치는 -1을 출력한다.</p>

